
『RainyDropsFall』★
『ハカセくんのあやしいクスリ』
『アメに唄えば~RainDropsFall~』
飴と雨、秋＝ハロウィン（落ちる）

------------------------------------

《ゲーム紹介》
この町ではハロウィンに
珍しいアメが降るという。
なんと本当に飴玉なのだとか！
雨音（BGM）に合わせて降ってくるアメを沢山集めよう。

《操作方法》
キー操作
D　F　Space　J　K
（アメがバーに重なるタイミングでキー入力）

------------------------------------

「ためる」
・仕事を溜め込む
・悪癖を矯正する
タメになる

https://unityroom.com/unity1weeks

《悪癖》
・負けず嫌い
・過去にしがみつく
・えこひいき
・自己否定
・責任回避
・毒舌
・八つ当たり
・合理化、自己正当化
すっぱいぶどうの味がする

https://mag.executive.itmedia.co.jp/executive/articles/0811/05/news007.html

《薬》
・栄養ドリンク
元気百倍
あとからの疲労も百倍だけどね

・睡眠薬
泥のように眠れるよ
しんだように眠って夢路をたどる
そんな夜もいいよね

・媚薬
いきなり好感度MAX
気になるあの子もイチコロだね
おや、ぼくには使わないでよ

・アンチドーテ
いわゆる解毒剤だね
あの子の毒舌も治るかも

・万能薬
あらゆる悪癖が治るよ
プラシボ効果かもしれないけどね

音ゲー
ツイステ「リズミック」
https://www.youtube.com/watch?v=K6-jHVpAi68

[Unity]シンプルな音ゲーの作り方
https://qiita.com/Teach/items/12a2e3b2f8c09dbbc5bd

AudioMixerを用いた音量調整スライドバー
https://kingmo.jp/kumonos/unity-audiomixer-control-volume/

2Dスプライトにboneを入れて動かす
https://gomafrontier.com/unity/4315


「やあ、ここは魔法のクスリを研究するところ」
「ぼくは『ハカセくん』」
「きみが新しい助手くん？」
「え、ちがう？まあ、いいや」
「知ってるかい？今日は珍しい雨が降るんだよ」
「アメじゃなくてアメが降るんだ」
「あれ？わかりづらいな」
「雨粒（raindrops）じゃなくて飴玉（drops）が降るんだ」
「きみにはそれを集めてもらいたいなあ」
「集めたアメはクスリの材料になるからね」

降ってくるアメがバーに重なるタイミングで
キーを入力していきましょう

「良い感じ♪
きみには、こうしてクスリの材料集めを手伝ってもらいたいんだ」

「それじゃあ、さっそく続けていこう」
「次は何を作ろうかなあ」

【スタートボタン】

曲が流れ始める
↓
曲が終わる

「完成！」

〇〇のクスリ
なんだかうまくいかない日に飲もう
いや、これは塗り薬だったかな
（品質：最高・とても良い・良い・普通・ダメかも）

最高（パーフェクト）
「すばらしい完璧だ！ぼくより天才かもしれないね」

とても良い（8割）
「すごい！良い助手が来てくれたなあ」

良い（6割）
「おお～！きみはなかなか筋が良いなあ」

普通（４割）
「うんうん、良い感じだね♪」

ダメかも（それ以下）
「たはは～！まあ、失敗することもあるよね」

【タイトルへ】
「ありがとう。またいつでも来てね」
「ばいばーい。作ったクスリはきみにあげるよ」

【もう一度】
「さあて、次は何を作ろうかな」

【結果をツイートする】







ーーーーーーーーーーーーー
「やあ、ここは魔法のクスリを研究するところ」
「ぼくは『ハカセくん』」
「きみが新しい助手くん？」
「え、ちがう？まあ、いいや」
「ぼくが溜めまくった仕事を手伝ってもらいたいんだあ」
「そうだな……」
「まずはクスリを作る練習をしようか」
「ぼくの合図に合わせて魔法をかけて」
